  1.Faça um programa que receba dois números e ao final mostre a soma, subtração,
multiplicação e a divisão dos números lidos.
  
  2. Ler dois valores para as variáveis A e B, e efetuar as trocas dos valores de forma que
a variável A passe a possuir o valor da variável B e a variável B passe a possuir o
valor da variável A. Apresentar os valores trocados.
  
  3. Ler uma temperatura em graus Celsius e apresentá-la convertida em graus
Fahrenheit. A fórmula de conversão é: F=(9*C+160) / 5, sendo F a temperatura em
Fahrenheit e C a temperatura em Celsius.
  
  4. Elaborar um programa que efetue a apresentação do valor da conversão em real (R$)
de um valor lido em dólar (US$). O programa deverá solicitar o valor da cotação do
dólar e a quantidade de dólares disponíveis com o usuário.
  
  5. Faça um programa que receba um valor que foi depositado e exiba o valor com
rendimento após um mês. Considere fixo o juro da poupança em 0,50% a. m.
  
  6. A Loja Mamão com Açúcar está vendendo seus produtos em 5 (cinco) prestações sem
juros. Faça um programa que receba um valor de uma compra e mostre o valor das
prestações.
  
  7. Faça um programa que receba o preço de custo de um produto e mostre o valor de
venda. Sabe-se que o preço de custo receberá um acréscimo de acordo com um
percentual informado pelo usuário.
  
  8. Escrever um programa que leia o nome de um vendedor, o seu salário fixo e o total de
vendas efetuadas por ele no mês (em dinheiro). Sabendo que este vendedor ganha
15% de comissão sobre suas vendas efetuadas, informar o seu nome, o salário fixo e
salário no final do mês.
  
  9. Faça um programa que leia a idade de uma pessoa expressa em anos, meses e dias
e mostre-a expressa apenas em dias, suponha todos os meses com 30 dias.
  
  10. O custo ao consumidor de um carro novo é a soma do custo de fábrica com a
percentagem do distribuidor e dos impostos (aplicados, primeiro os impostos sobre o
custo de fábrica, e depois a percentagem do distribuidor sobre o resultado). Supondo
que a percentagem do distribuidor seja de 28% e os impostos 45%. Escrever um
programa que leia o custo de fábrica de um carro e informe o custo ao consumidor do
mesmo.
  
  11. Dado um número inteiro, positivo, menor do que 1000 obter a quantidade de
centenas, dezenas e unidades desse número.
Exemplo: Dado o no 764, obter Centena = 7, Dezena = 6 e Unidade = 4
